ترجمة وتعديل
|| مينا إيهاب & الدكتور علي طلال ||
ستقلع طائرة بينتر كناريا
.الرحلة 8135 إلى تينيريفي
يرجى من المسافرين التوجه
إلى البوابة سي 8.
مرحبا؟ أنا تيفاني.
مرحبا؟
.وداعا
لا، أنا في السيارة.
لقد ظهر أحد.
لا بالطبع لا.
من أين جمعت هذه المعلومات؟
نعم، ما زلت هنا.
لا، أنا باق.
اعلمني حين تريد تسليم الطرد.
- ها أنت ذا.
- شكرا جزيلا.
شكرا.
التنازلات كل ما أفعلها يوميا
إذا لا تريد أن تتنازل لي، تنازل لأجله
رباه، لم أعد أعرف ماهيتي بعد
هلا اخفضت صوتك؟
لا، لن أخفض صوتي
- رباه
- لا تجرؤ على اخباري أن أخفض صوتي
لقد سئمت من إخباري
بما يجب أن أفعله.
لا أحد يفكر بي.
ماذا عني؟
حسنا.
أجل
. نعم
نعم. أنك تعرف هذا.
هيا، هيا
إنها حفلة جميلة.
هل ستحضرين الحفلة الليلة؟
شكرا، شكرا.
هل ستحضر الحفلة؟
مرحبا يا رجل.
سنقدم لك مشروب مجاني،
ولعب سحب اليانصيب.
مشروبات مجانية طوال الليل.
هناك فتيات مثيرات.
هل يوجد مكان هنا
يقدم موسيقا حقيقية؟
حسنا، اذهب مباشرة.
حين ترى الأضواء الوردية والزرقاء،
اتجه يسارا.
حانة موجو. جاذبيتي تعمل جيدا.
شكرا يا صاح.
على الرحب والسعة يا رجل.
عشاق العربدة
حانة موجو
شكرا.
شراب سكوتش من فضلك يا آنسة.
هل تريد شراب محدد؟
اقدم شراب تقدمونه.
مع الثلج؟
لا، شكرا.
هل هذه سفينة؟
نعم. النجمة الأمريكية.
النجمة الأمريكية.
هل هي هنا؟
نعم، إنها هنا.
دعني أريك إياها.
إنها على الجانب الآخر من الجزيرة.
إذن..
إذن نحن هنا.
والسفينة هناك.
شكرا.
على الرحب والسعة.
هل الشراب جيد؟
شراب آخر من فضلك.
طابت ليلتك.
مهلا
أرجوك
أنا بحاجة لمساعدة
مهلا
شكرا. شكرا.
أيها الوغد، سأقتلك
هل تريد واحدة؟
لا، شكرا.
شكرا يا رجل.
أنت لطيف. شكرا.
مهلا يا صاح.
سأقتلك أيها الجبان
ألست تشعر بالحرارة؟
جدا.
لماذا لا ترتدي لباس سباحة؟
لا أريد ذلك.
ماكس
أعتقد أن أمك تنادي عليك يا ماكس.
وداعا.
بعض النصائح للعودة إلى العمل
.بعد استراحة عطلة الأسبوع
مرحبا.
صباح الخير.
مساء الخير.
طاب مساؤك.
فويرتيفنتورا.
جزر الكناري.
جميل.
مظهر جديد.
أحاول أن أبدو مثلك.
أقترب.
تسرني رؤيتك.
إذن لم أنت هنا؟
فقط التأكد من أن كل
شيء على ما يرام.
إنه كذلك.
لقد كان بقاؤك هنا قرارا غريبا.
إنها مهمتي.
أعرف.
وإنها مهمة هامة.
كل المهام مهمة.
لا أفهم سر هذا المكان.
الجو عاصف مثل بلاكبول.
إنه يعجبني.
هل هذا سبب بقائك؟
هل أنت في عطلة؟
هل ولدت بهذه البدلة؟
إنه قميص أنيق.
هذا ما تقوله السيدات لي.
هل تود تناول الغداء؟
نعم.
كيف حال أمك؟
إنها بخير.
لا تزال يتصل بي كل ليلة.
تذكرني بترتيب فراشي.
إنها مقتنعة بأني ما زلت في باراس.
لقد كانت فخورة جدا لتراك بهذا الزي.
كان يمكن أن يكون والدك فخورا أيضا.
لم تتوقف أبدا عن الحديث عن
كونك جنديا حين كنت طفلا.
هذا ما نحن عليه، صحيح؟
في القطاع الخاص الأجور أفضل،
المخاطر أقل.
ما زلنا نحمل الأسلحة.
ما زلنا نتبع الأوامر.
هذا مختلف.
انه ليس ذات الشيء.
الشرف.
الموت من أجل الملكة والوطن.
ألم تفعل أنت وأبي
ذلك في جزر فوكلاند؟
يا له من هراء
ما ذلك مجددا؟ قرع النخب.
نخبكم...
نخبنا.
من مثلنا؟
ليس الكثير. كلهم ماتوا.
في صحتك يا أبي.
يمكنني الأعتياد على هذا.
لا تعتاد على ذلك، حسنا؟
لا تعجبك صحبتي؟
يمكنني مساعدتك في هذه المهمة.
فهمت، إنها مهمتك.
بالحديث عن ذلك، سيصل
هدفك هنا بعد يومين، لذا...
استمتع بعطلتك الآن.
ما الذي تعرفه عن المجموعة
على أي حال؟
لم أكن أعرف ذلك حتى.
القاعدة رقم واحد...
كلما قلت معرفتك بالهدف،
كلما كان ذلك أفضل.
ما هي القاعدة رقم اثنين؟
ريان يدفع الفاتورة دوما.
أرسل تحياتي لأمك.
لا.
إذا ذكرت اسمك، تتعصب.
أأنت واثق أنك لا تريد
استعارة قميصي؟
رافقتك السلامة يا ريان.
سأحاول.
لا، هذا لا يناسبك.
لا؟
. لا
أنت محقة.
لقد بحثت عن النجمة الأمريكية
اليوم ولم أتمكن من إيجادها.
حقا؟ ربما قصدت الشاطئ الخطأ.
أعتقد أني سأحاول مرة أخرى غدا.
أراك لاحقا.
في الواقع، هل تعرف أمرا؟
ربما أستطيع مرافقتك.
أعني أني أحب رؤيتها مرة أخرى.
أنا مشغولة في في الصباح،
لكن يمكننا الذهاب عند
غروب الشمس إذا أردت.
في أي فندق تقيم؟
أوليفا بيتش.
أنا غلوريا.
ويلسون.
سعدت بلقاؤك يا ويلسون.
وبلقاؤك ايضا يا غلوريا.
إذن الساعة 5:00 مساء
في بهو الفندق؟
رائع. اراك لاحقا.
ما الذي تفعله هنا؟
لا شيء.
هل مفتاح غرفتك يعمل؟
نعم.
هل اشتريت بعض ملابس السباحة؟
لا.
ألن تشتريها؟
لماذا؟
لأنه ليس لدي أي نية للسباحة.
لا تستطيع السباحة؟
بالطبع أستطيع السباحة.
يمكنني القفز بالمظلة.
حقا؟
إذن ماذا تفعل هنا يا ماكس؟
أبي.
ماذا؟
إنه يشخر.
فعلا.
هل تشخر أيضا؟
احيانا.
هل تعرف حقا القفز بالمظلة؟
لن أكذب عليك.
لن تقضي الليل كله هنا، صحيح؟
فقط لبعض الوقت.
طابت ليلتك يا  ماكس.
طابت ليلتك.
حسنا.
أربعة، خمسة...
ستة، سبعة، ثمانية.
إلى الأعلى
أسرع أسرع
هيا أسرع أسرع
مرحبا يا غلوريا.
مرحبا. مستعد للذهاب إلى الشاطئ.
إلى الأعلى إلى الأعلى
هل تريد الانضمام إليهم؟
- واحد، اثنان...
- ربما غدا.
ثلاثة...
. هيا، لنذهب
لماذا فويرتيفنتورا؟
احدهم اقترحها لي.
هل تذهب في إجازة بمفردك دوما؟
أحب مقابلة الناس.
لا بد أنك تشعرين بأنك
في عطلة طيلة العام.
نعم. أحب ذلك.
هل تمانعين؟
. لا
هل تريدين سجارة؟
. لا، شكرا
هل كنت تعيشين هنا دوما؟
ثمان أعوام.
ما الذي دفعك للانتقال إلى هنا؟
أمي تعيش هنا في
بويرتو ديل روزاريو.
إنها وكيلة عقارات.
هل ترغب في شراء
منزل لقضاء العطلات فيه؟
ماذا عن والدك؟
إنه في مكان ما.
في أي مجال تعمل؟
الأمن.
أمن الشركات؟
شخصي.
أأنت حارس شخصي؟
أنا أتعامل بشكل رئيسي مع الأعمال.
أنت من لندن، صحيح؟
لا، ما الذي يجعلك تعتقدين ذلك؟
لأني أسمع ذلك في لكنتك.
لقد عشت هناك.
نعم.
أين؟
أينما سمحوا لي بالنوم ليلا.
هل أنت متزوج؟
مطلق.
هل لديك أطفال؟
لا حسب علمي.
وأنت؟
انا مثلك. أحب مقابلة الناس.
هنا. انعطف يسارا.
ماذا؟
نعم.
الآن يجب أن نمشي.
كيف وصلت إلى هنا؟
في الأساس، كان هناك زورق سحب
...يسحبها من اليونان إلى تايلاند
لجعلها فندق عائم.
لقد علقوا في عاصفة.
انقطع حبل السحب.
لقد جنحت وانقسمت إلى قسمين.
متى حدث ذلك؟
أوائل التسعينات.
لقد خططوا لتفكيكها وبيعها كخردة.
كان هناك حديث عن نقلها إلى
تكساس أيضا لتحويلها إلى سجن.
مثل ميدستون.
سفينة السجن في بلفاست.
أأنت مدان سابق؟
لماذا؟ هل أبدو كمدان؟
نهبها السكان المحليون.
هناك في الأساس أجزاء
من النجمة الأمريكية...
في جميع أنحاء فويرتيفنتورا.
التيارات هنا قوية جدا.
غرق بعض الأشخاص أثناء محاولتهم
انتشال جهازي بيانو كبيرين.
سقط أحدهما في البحر.
والآخر موجود في منزل قريبا من هنا.
سمتها إليانور روزفلت بهذا الاسم.
وفي اليوم التالي، غزا هتلر بولندا.
هذه السفينة ليست أكبر مني.
طلتها البحرية الامريكية باللون
الرمادي وسلحتها بمدافع كبيرة،
وأرسلتها إلى الحرب.
ستكون رسوم هذه المعلومات
35 يورو يا سيدي.
بطاطس مجعدة.
جعة.
.بصحتك
يقولون أن هناك ثلاثة أصناف
من الناس في فويرتيفنتورا.
المحليون والسياح والهاربون.
أنا لا أعيش هنا.
وأنك لا تبدو كسائح.
سأذهب إلى دورة المياه.
أستطيع رؤية منزلك من هنا.
أنك لا تفهمين. هناك حاجز اللغة.
إنها نكتة مضحكة، ثقي بي.
هل ترين القمر؟
انظري إلى القمر.
- هذا رائع.
- ويلسون. تعال.
- ما هذا؟
- إنه إنجليزي مثلك.
هل هذا صديقك؟
محال، دعيني ارى.
مرحبا يا صاح. سررت بلقاؤك.
أنا ريان. أنت ويلسون، صحيح؟
ويلسون. سررت بلقاؤك.
صديقتك غلوريا كانت تخبرني..
..إنها كانت تحاول أن تعلمني
بطريقة متحضرة كيف
أتناول هذه...
ماذا يسمونها؟
بطاطس.
بطاطس؟
- مجعدة.
- هذا هو الجزء الأخير. مجعدة؟
- أنك تقوليها بشكل جيد.
وهناك صلصة مميزة، صحيح؟
هذا موجو..
- مهو.
- موهو. إذن موجو...
ليس موهو. بل مهو.
إذا موجو الحانة؟
موجو... نعم.
- تيمنا باسم مغني البلوز.
- نعم.
موهو هي الصلصة...
. صحيح
للبطاطس المجعدة.
- نعم.
- فهمت. أنت رائعة.
- جيد.
- على أي حال...
سأترككما.
لا أريد مقاطعتكما بعد، سأذهب.
أصدقائي ينتظرونني.
إنهم في كوستا كالما في الجنوب.
- حقا؟
- نعم، نعم.
- لذا أنا باق في الجنوب.
- لقد عشت هناك.
في الواقع، نعم.
أستطيع أن أرسل لك
بعض العناوين و...
نعم، سيكون ذلك رائعا.
..المطاعم وما شابه.
يعجبني ذلك.
لقد كان من دواعي
سروري حقا مقابلتك.
محظوظ لأني التقيت بك هنا.
نعم، نعم.
- حسنا، استمتعا.
- حسنا.
ارتدي معطفا.
.تبدين أنك تشعرين بالبرد
استمتع يا ويلسون.
سعدت بلقائك يا صاح.
بطاطس مجعدة
نعم
انه لطيف.
نعم. بصراحة بدت كأنها معجزة.
ماذا؟
حين كنا موجودين هناك
وتحركت السفينة.
يبدو كما لو كانت تنتظر أحدا ليشاهدها.
ربما الليلة، سوف تغرق تماما.
وهذا سيجعلنا آخر شخصين
.شاهدا النجمة الأمريكية
أمي تحب هذه الأغنية.
إنه خوليو.
ما اسمها؟
مي أولفيدي دي فيفير.
مي أولفيدي دي فيفير؟
ماذا تعني باللغة الإنجليزية؟
لقد نسيت العيش.
تتحدث عن رجل الذي لم
يعد يعرف شعوره بعد.
انظر إلى النجوم. انظر.
اطفئ المصابيح الأمامية.
اطفئها.
شكرا على الرحلة.
شكرا.
هل أراك في الحانة لاحقا؟
لقد كان يوما طويلا.
حسنا.
في الواقع، ستأتي أمي
لتناول طعام الغداء غدا.
هل ترغب في الإنضمام إلينا؟
ألا تعتقدين أنه يجب
أخذ موافقة أمك أولا؟
إنها مثلنا.
تحب مقابلة الناس.
الساعة 1:30 غدا.
بالتأكيد.
أين أنت؟
اعتقدت أنك قد تكون هناك. انتظرني.
إذن ما حدث اليوم؟
أني أتبع الأوامر.
لقد قيل لي أن أبقى في الجزيرة.
لا أشارك أحدا.
اعتبرني سبيلك لتحقيق أسمى المكاسب.
لست بحاجتك يا ريان.
لا تلم المرسول على كلام مرسله.
فإن كانت مشكلتك معهم، فصف
حساباتك معهم.
تصرف على راحتك.
مع ذلك، أحمل أخبارا سارة.
لدي وظيفة لك في خلال أسبوعين.
أفضل إنهاء هذه المهمة أولا.
كل الأمور تمام، صحيح؟
بالطبع.
للمعلومية، غلوريا جميلة.
نحيفة نوعا ما،
لكن ثدييها جميلان.
لا تقلق، لست أحاول
التدخل في ممتلكاتك ايها الخال.
محال أن أفعل هذا.
إنها أمي.
تقيم في الجنوب، صحيح؟
مرحبا أماه.
إن غيرتها إلى الرمز الثاني،
سيعمل بدون مشاكل.
إنها رموز مناطق الدي في دي.
صباح الخير يا ماكس.
وجدت إحدى دمى الجنود
خاصتك في الرواق.
ذكريني بأن أعيدها إليك لاحقا.
حسنا.
ما خطب هذا التي شيرت؟
ريال مدريد.
نعم، أرى الشعار.
من أين أنت؟ مدريد؟
كارديف.
إذا لم ليس كارديف فريقك المفضل؟
أعني مسقط رأسك أو موطن ولادتك
أو أي فريق ويليزي؟
ربما سوانزي؟
لم يفوزوا بأي كأس دوري أبطال.
ماذا عن ليفربول؟
إنها من أصول ويلزية؟
بكم كأس دوري أبطال فازوا؟
ستة؟
فاز ريال مدريد ب13 كأس.
كم مرة تستطيع تنطيط الكرة دون
لمسها للأرض؟
تريد أن أبقيها في الهواء؟
كم مرة أستطيع تنطيطها دون
لمسها الأرض في رأيك؟
لا أعرف.
حسنا.
فلنتراهن إذا.
أراهن أنني سأنطط 20 مرة.
إن فزت فسآخذ الكرة.
وإن خسرت سأعطيك 20 يورو.
أمهلني لحظة.
ها أنت ذا.
30 يورو مقابل 20 تنطيطة.
إليك 20 مقدما.
وإليك ال10 المتبقية.
30، حسنا؟
مر زمن من لعبة للكرة.
تراجع قليلا.
حسنا.
لدي ثلاث محاولات، حسنا؟
1، 2، 3...
14، 15، 16...
1، 2...
لدي محاولة أخيرة
ها نحن أولاء.
3...
2...
لا
حسنا، أنت تفوز.
أيمكنك فعلا القفز بمظلة من طائرة؟
تعال.
انظر.
أريد تعلم فعلها.
ما تزال صغيرا.
حين تعلمت كم كان عمرك؟
19.
ألم ينتابك الخوف؟
كان يملؤني الرعب أول مرة،
وكنت أريد تكرارها بأقصى سرعة،
وأكررها مرارا وتكرارا.
يمكنك الرحيل الآن.
إلا إن كنت تريد رهانا آخر.
لا تريد؟ حسنا.
اذهب فلعل أمك تبحث عنك.
أراك لاحقا يا ماكس.
مرحبا؟
إنها غلوريا من التقطت هذه الصور.
إنها تكره التدخين في المنزل.
اسمي آن.
تسرني مقابلتك يا آن.
أنت ويلسون، صحيح؟
رحلت غلوريا لتتسوق.
ستعود بعد قليل.
أتريد شرابا؟
أحضرت بعض النبيذ.
شكرا.
والورود لأجلك.
سنضعها في الثلاجة، أيمكن ذلك؟
لدي جعة. أتريد كوبا؟
بالطبع.
تفضل بالجلوس.
أخبرتني غلوريا برغبتك في شراء
منزل على الجزيرة.
إنه مكان خرافي.
مكثت هنا طيلة 15 عاما.
ما كنت لأبدلها ولو بكل كنوز العالم.
متأكد من ذلك.
أتعمل في مجال الأمان؟
نعم.
كنت سابقا.
جندي سابق.
أهذا واضح لهذه الدرجة؟
كان أبي عقيدا ورجلا يملؤه العنف.
لم تكن علاقتنا وطيدة.
ألديك أطفال؟
لا.
لكم من الوقت تفكر في المكوث؟
بضعة أيام، إنها عطلة قصيرة.
لا تعرفني غلوريا على أصدقائها عادة.
لا بد أنك تركت انطباعا كبيرا.
هل أخذتك لرؤية السفينة؟
النجم الأمريكي.
ما هي إلا كومة من الخردة المعدنية،
لكن غلوريا تراها مذهلة.
إنها لم تلحظ هذا بعد، لكن سبب
انجذاب غلوريا لك
هو أنك تذكرها بوالدها.
إذا كان يعمل في الجيش أيضا؟
ليس السبب هذا.
ولا حتى لأنك تشبهه.
مهما كان السبب يا آن،
سأعتبره مدحا.
ماما؟
صباح الخير يا عزيزتي.
ها أنتما أولاء تحتسيان الجعة.
حسنا.
إن أردت الانفراد بضيفنا،
فكان عليك إخباري.
كنت أحاول أن أبيع له المنزل.
أحضر ويلسون بعض النبيذ.
ماذا كانت تقول؟
لا شيء.
حقا.
الغداء جاهز. تفضلا.
أتسمح لي؟
الأسود سيفي بالغرض، شكرا.
أتريدين؟
أشكرك.
- تريدين الكوب؟
- لا أعذار يا عزيزي.
كلانا يعلم أنه لا نية لك في شراء
منزل على الجزيرة.
صحيح؟
إياك وأن تجرح ابنتي.
شكرا على التوصيلة.
فقط اقطعي لي عهدا.
أي عهد؟
ستشتري لنفسك دراجة جديدة يا سيدتي.
أعدك.
تشرفت باستضافتك للغداء اليوم.
كان لذيذا وممتعا.
تصلحان لبعضكما.
مع احترامي، لست أظن
أني نوع أمك المفضل.
ليس أحد نوعها المفضل.
متى سترحل؟
بعد بضعة أيام.
ودعني قبل الرحيل، حسنا؟
ماذا تفعل؟
أأنت أصم؟ لم تتبعني؟
أتبعها هي وليس أنت.
أعرف هدفي.
اقرأ هذا.
أتعرف من التي تورطت معها؟
لست متورطا مع أحد.
إياك والكذب علي اقرأ.
اقرأه. إنها هديتك.
سحقا.
ذهبت إلى الحانة، ورافقتها إلى الشاطئ.
شاهدتها تسبح.
تناولت الغداء مع أمها.
ما خطبك؟
اقرأه. سنتين في هولواي.
سنة في سجن فرنسي
وسنة تحت المراقبة.
أنت تضاجع بائعة مخدرات.
إنها كبابلو سكوبار
وأنت تتجول معها بسيارتك
خالفت أولى وأهم القواعد
اللعنة
أيعرف أحد عن هذا؟
نعم، أخبرت الجميع.
ما رأيك؟
أتثق بي؟
سحقا.
دائما ما أثق بك.
سأنهي المهمة.
سأهاتفك حين أنتهي
وسيمكننا العودة إلى المنزل.
مرحبا يا ماكس.
يقول أبي إنه علي إعادة المالك إليك.
أخبرته؟
وجدته أمي في بنطالي.
وجب أن تقول إنك وجدته على الشاطئ.
ماكس.
أتتذكر حين أمراك والدك وأمك
بألا تتفوه بالأكاذيب؟
أحيانا عليك أن تكذب.
سيتعين أن تكذب على أي شخص،
صديقك كان أو أقرب أصدقائك أو صديقتك،
أو زوجتك أو معلمك أو حتى والديك.
لمصلحتك.
جنيت هذا المال بعدل وأمانة.
استحققت تلك ال30 يورو.
عقدنا رهانا وأنا خسرت.
الخاسر يدفع.
والفائز يجمع.
هذه سنة الحياة.
حسنا؟
متى كان عليك أن تعيد لي المال؟
في الإفطار.
سنغادر غدا.
ماكسي.
آسف، فبدأنا للتو التعرف على بعضنا.
على كل، إليك 10 يورو،
وهذه 20 يورو.
وهذه 30 يورو.
خبئهم في مكان أفضل هذه المرة، حسنا؟
جيد.
انتظر لحظة.
لا تتحرك. ابق مكانك.
سأعود، حسنا.
هل تطير فعلا؟
ستطير إن رميتها من مكان مرتفع.
هيا.
ماذا؟ إلى أين سنذهب؟
تعال
هيا
إنه مكان رائع يا ماكس.
من أراك إياه؟
لا أحد.
تفضل.
إنها لك فارمها.
تريد أن تكون جندي مظلات يوما، صحيح؟
فانتهز الفرصة يا توم.
تعني ماكس.
أعرف أن اسمك ماكس، لكننا ندعو
المستجدين في الكتيبة بتوم.
سأساعدك، حسنا؟
لا بأس. هيا.
هيا يا ماكسي.
ما عليك تذكره يا ماكس هو هذا:
أن يتحلى الجندي بالشجاعة والنقاء،
بحياته ينقذ رفيقه بروح الفداء.
والعكس صحيح. هذا خير درس تتذكره.
أتثق بي؟
- نعم.
- جيد.
سأرفعك، حسنا؟
ها أنت ذا. أمسكك. انظر إلي.
انظر إلى الأسفل ولا تخف.
وعندما أقول الآن...
انظر إلى الأسفل، لا بأس فأنا أمسكك.
تريد أن تكون جندي مظلات يوما، صحيح؟
الآن أرجع يدك اليمنى.
وعندما أقول الآن...
أريدك أن ترميها لأبعد مكان بأقوى وأسرع
ما أوتيت من قوة، جاهز؟
جاهز؟ أرجع يدك.
1، 2، 3. الآن
مرحى انظر إليها.
انظر.
تحتاجين توصيلة؟
أحتاج دراجة جديدة كما قلت.
علي توصيل بضاعة لعميل أمي.
- أيمكنك اصطحابي إلى هناك؟
- بالطبع، اركبي.
حقا؟
يا لها من مفاجأة سارة.
وأنا التي ظننتها سارة.
أيمكننا الدخول؟
لا، سأنتظر.
حسنا، لن أتأخر.
ولنأخذ غطسا في المحيط بعدها.
بالطبع.
يا للروعة.
فلنأخذ غطسا سريعا.
هيا يا ويلسون
هيا
ماذا كنت ستفعل،
أكنت ستتركني هنا؟
أأنت بخير؟ ما الخطب؟
إنما أريد الرحيل.
لم لا تأخذ غطسا؟
آخر مرة سبحت في محيط
كانت قبل 30 عاما.
ما السبب؟
شهدت أعز أصدقائي
يموت أمام عيني فيه.
ستركبين أم لا؟
هل غرق؟
انخفضت درجة حرارته.
ماذا حدث؟
حرب.
حرب؟ أي حرب؟
جزر فوكلاند.
كنت في جزر فوكلاند؟
نعم.
لم تطأ قدماي المحيط منذئذ.
حدثيني عن لندن يا غلوريا.
ماذا كنت تفعلين هناك؟
- ماذا؟
- ألن تخبريني؟
ألا تتذكرين؟
ربما هذا سينعش ذاكرتك.
ألقي نظرة.
ذا أنت، صحيح؟
كيف كانت هولواي؟ رائعة؟
ثم السجن الفرنسي؟
يا لكذبك.
والآن تتخذين لقبا إسبانيا،
لكن عليك تغيير أسلوب حياتك مع اللقب.
ألديك ما تقولين يا غوريا؟
أوقف السيارة.
أوقف السيارة
أوقف السيارة حالا
أوقف السيارة وإلا قفزت
كفاك سخافة.
أين هاتفي؟
ارحل من هنا
ارحلي
- غادري
- اللعنة عليك
أيها الوغد الحقير
ارحلي عن الجزيرة.
لم تريني
لم آت إلى هنا أصلا
يا لك من وغد حقير
لقد وثقت بك
وأنت على علاقة مع أمي
لعلمك، لا أحتاج أحدا
لست بحاجة إلى أي أحد.
أتريد شرابا؟
- نعم.
- حسنا.
أهذا لك؟
حسنا؟
تفقد ما إذا كان لدينا ليمون، رجاء.
- انتظرني.
- حسنا.
توماس؟
أمرتك أن تغادري الجزيرة.
هيا الآن. فلم يفت الأوان.
غلوريا
أنه عليها، سأتولى أمره.
غلوريا، انظري إلي.
انظري إلي.
حسنا.
ستكون الأمور على ما يرام.
انظري إلي.
الوداع يا غلوريا.
لا بأس.
- لا.
- ستكونين بخير.
فقط...
استسلمي.
مرحبا يا أمي.
لست مشغولا حاليا، يمكنني...
ما أزال بالخارج. الطقس رائع هنا.
نعم.
معظمه صخور وصحاري لأكون عادلا.
الخال يرسل تحياته.
سأكلمك لاحقا يا أمي، حسنا؟
حسنا.
من يشبهنا؟
ليس الكثير.